Natsu, burada ne işin var?
Beni öyle korkutma!
Natsu...
Natsu!
Neyin var senin? Zirveye gitmiyor muyduk?
Tam anlamıyorum ama gerçekten tuhaf bir koku aldım.
B-Bu da ne?
Etrafındaki ağaçlar...
Ölüyorlar!
Kara Büyücü.
Bu onun büyüsü mü?
Bunu her gün göremezsin.
Bu herif de ne?
Kim olduğunu bilmiyorum ama bu ada bizim loncamıza ait!
Sınavımıza burnunu sokma!
Güzelce... büyümüşsün.
Ha?
Seninle görüşmek istedim, Natsu...
Sen kimsin?!
Onu yumrukladı!
Hem de ilk hamlede!
Yapacağı şey buydu zaten.
Anlıyorum...
Henüz hazır değilsin...
Natsu, sen daha beni...
...yok edemezsin.
Seni tanımıyorum.
Adını söyle!
Artık kimseyi öldürmek istemiyor olsam da...
Ama beni durdurabilecek tek kişi sendin, Natsu...
Çok mu erken?
A-Ağlıyor...
Bu adam ürkütücülükte yeni bir seviyeye ulaşmış.
K-Kaçın!
Yine!
Önceki o kara dalga!
Bu, hayat çalan bir büyü!
Natsu!
Hepiniz buradan uzaklaşın!
Salak, oraya gitme!
Bu da ne... Kahretsin.
Natsu!
Ben iyiyim... Ama o...
Yok mu oldu?
Az önce ne oldu?
Natsu, sorun ne?
Şalın!
Siyaha dönmüş.
Igneel'den aldığım bu şala bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Belki de Igneel’in şalı, Natsu’yu korumak için darbeyi üstlendi...
Dünya tarafından yeniden reddedilmeye devam edeceğim...
Bu büyü gücü... Bu baskı...
O mu? Bu adada mı?
Aynı zamanda, Tenroujima’ya yeni bir tehlike hızla yaklaşıyor.
Karanlık Loncaların en güçlüsü olan Baram İttifakı’nın bir köşesi, Grimoire Heart...
Aralarında, daha önce Natsu ve diğerleriyle savaşan Jellal’ın eski yardımcısı Ultear’ın silueti görülüyor.
Daha önce Natsu ve diğerleriyle savaşmıştı.
Sonunda bulduk seni... Görünüşe göre hala uyuyorsun.
Sanırım zamanı geldi, Usta Hades.
O adam çok uzun zaman önce bu topraklara ayak bastı, Kara Büyü’yü mükemmelleştirdi, sayısız şeytan yarattı,
ve dünyayı kaosa sürükledi.
Büyü Dünyası tarihinin en güçlü ve en kötü adamı...
Kara Büyücü Zeref!
Büyünün en derin noktalarına ulaşabileceğim gün nihayet geldi mi?
Başla!
Rotayı peri adasına çevir.
Kara...
Şu herif Igneel’in şalına bunu yapmaya nasıl cüret eder!
Natsu...
Kıyafetlerim zaten karanlık, bir de siyah şal mı takayım?!
Bu moda hatası!
Giyim kuşamına bu kadar mı dikkat ediyor?
Kim bilebilirdi ki?
Peki sınav ne olacak?
O ürkütücü adam ortalıkta dolanırken sınav zamanı değil, dimi?
Aynen...
Tam da bunun zamanı!
Bir erkek olarak, bu sınavdan geri adım atmayacağım!
Gildarts’a söz verdim!
Ve ben, ablamın küçük kardeşiyim!
S sınıfı olmak benim görevim!
Gerçekten çok tuhaftı...
Aniden ağlamaya başladı,
ve o ağaçları öldürdü...
Natsu, gerçekten çok tuhaf arkadaşların var!
O benim arkadaşım değil!
Ama senin düşmanın olmak
istiyor gibi görünmüyordu.
Pes ediyorum.
Sınava devam edin!
Emredersiniz!
Tamam! Hadi gidelim, Evergreen!
Sana emir vermemeni söylemiştim!
O bu adada.
Hemen geri dönüp bunu
rapor etmeli miyim? Hayır...
Önce durumu kesinleştirmeliyim.
Nihayet zamanı geldi mi?
Efsanevi Kara Büyücü Zeref'in
dirildiği gün...
Gerekli tüm anahtarlar
zaten elimizde.
Zeref'in içinden bir şeyi uyandıracağız.
Ama bir sorun var.
Fiore Krallığı'ndaki şu an en güçlü konumda olan
büyücü loncası, Fairy Tail...
Baram İttifakı'nın üyelerinden biri olan
Oracion Seis'i yok eden loncalardan biri.
O loncanın en güçlü üyelerinden bazıları
şu anda o adada toplanmış durumda.
Ne?! Ne?! Onlar bir hiç!
Onlar gibi adamlar...
...Hepsini küle çevireceğim!
Her zamanki gibi boğucu sıcak, Zancrow.
Düşmanı küçümsememek gerek.
Ben bu gün için doğdum.
Katılıyorum, Capricorn.
Ben...
Arzularımızı serbest bırakalım.
Bu, loncamız için bir topyekûn savaş olacak.
Titreyin, parçalarımız...
Çok hızlı konuşuyorsun!
Şimdi Hikaru'nun söylediklerini açıklayacağım.
"Ben de öyle hissediyorum."
Ve şimdi Rustyrose'un dediklerini çözüyorum.
Arzu, istemektir ve parça kalp demektir.
Meldy, savaşabilir misin?
Savaşacağım.
İlginç... Bu gerçekten ilginç!
Fairy Tail! Onlar henüz gerçek karanlığı bilmiyorlar.
En derinlerde yatan nihai karanlık...
Grimoire Heart! İsminin anlamı bile bir şeytanın kalbi.
Bu gece biz Şeytanlar, Perilerle oyun oynayacağız.
Onları gururla yutacak mıyız, yoksa toza dönüşecek miyiz?
Savaş başlıyor, Fairy Tail!
Fairy Tail'ın kurucusu Mavis'in mezarı...
Bir şey buldun mu?
Faydasız... Hiçbir ipucu olmadan mezar aramak! Hiçbir fikrim yok.
İşte büyük sorun bu, evet...
Gerçekten hiç ipucu yok mu?
Geçmişte 4 kez sınava katıldım, bu yüzden bir his var...
Bence hiçbir zaman mantıksız bir sınav olmadı.
Eminim bir yerlerde gizli bir ipucu olmalı.
Anlıyorum. Yani ikinci test beyin gücüyle ilgili.
Beyin gücü, ha? Bu şekilde düşününce, belki de kelimelerin kendisi bir ipucu olabilir.
Kelimeler mi?
Evet. Örneğin...
Mezar!
Bunun bir yer olduğunu düşünüyoruz, değil mi?
Ama "hayatın son durağı" olarak da yorumlanabilir.
Bu çok karamsar bir yaklaşım.
Mezar... Mezar...
Bir anahtar kelime mi?
Belki de bir cümledir?
Bir şey mi duydum? Belki de hayal gücüm.
"Burası senin mezarın olacak!", falan...
"Evlilik, hayatın mezarıdır."
Tanrım, çok karamsarsın.
Daha Lucy'lik bir şeyler düşünebilirsin...
Mesela "İnsanlar ölse bile yıldız olurlar!"
Hmm... Beni böyle mi görüyorlar acaba?
Yani, belki de o kadar da uzak değildir.
Oh, biliyorum...
İşte bu! Bahse varım mezarın nerede olduğunu biliyorum!
Ne?
Beni takip et!
Ooh, etkileyici!
Lucy'den beklenirdi...
Şanslı biri.
Acele et! Bahse girerim Levy-chan
şimdiye kadar bunu çözmüştür!
Tahmin ettiğin gibi, Gray.
Üzgünüm Lucy,
ama sanırım bu ikinci test zeka gücünü ve
"ne kadar istediğini" ölçmek için tasarlanmış.
Tıpkı aşk gibi!
İşte bu! Hadi onları takip edelim!
Tamam!
Açıkçası, onları aramak sorun değil,
ama Wendy ile Mest nereye gitti?
Juvia Gray-sama'yı desteklemeye
gitmek istese de...
Bir şekilde Erza'dan ayrı
yollara düşmem gerekiyor...
Ve sonra...
Unison Raid!
Yanılmışım. Sonunda, benim için
tek partner sensin.
Yani, hayat partnerim ol!
Evet, Gray-sama!
Kaç çocuk istersiniz?
Yüzün kıpkırmızı olmuş, Juvia.
Ateşin mi var?
Hayır, her şey yolunda!
Anlıyorum.
Juvia buna dayanamayacak!
Şey, eğer istersen, neden ayrı ayrı bakmıyoruz...
Sorun ne? O kadar geride kalırsan,
biz de ayrı düşeriz.
Yoksa benden korkuyor musun?
Önceki için özür dilerim.
Önceki?
İlk testte dövüştüğümüz zaman.
Belki biraz daha yumuşak davranmalıydım.
Ama S Class olmak hafife
alınacak bir şey değil.
Bu sınavı yıllar önce geçtim,
zorlu ve çetindi.
Gerçekten etkileyiciydi.
S Class olduğunda da her şey eğlence değil.
Sorumlulukların da var!
Loncanın adını lekelememelisin!
Ve taşıman gereken yükler,
falan filan...
Yani, şu var bu var,
artı ufak tefek şeyler, vesaire...
Juvia Gray-sama'nın yanına
gitmek istiyor, çabuk...
Şey, kaybetmek acı verici, tabii ki,
ama Juvia aslında bu testi
geçmek istemiyordu...
Edolas'tan yeni dönen Lisanna'ya
biraz fazla ileri gittim galiba.
Bazıları bana çocukça diyebilir, belki de!
Ama!!
Senden nefret etmiyorum, hiç de bile!
Sadece... Sadece bunu anlamanı istiyorum.
Hmm, sorun değil. Ne Juvia ne de Lisanna-san öyle düşünüyor.
Şimdi, eğer yollarımızı ayırabilirsek...
Anlıyorum! Demek anladın!
Dostluk gerçekten harika, değil mi?
Bundan sonra da birlikte çalışalım!
Önce Wendy ve Mest'i bulalım!
Gray-sama uzaklaşıyor...
Dene bakalım, Mira-ablacığım.
Bir bakayım...
Harika!
Gerçekten mi? Harika o zaman!
Görünüşe göre Edolas'tayken yemek yapmayı ilerletmişsin.
Çünkü oradaki Mira-ablacığım da yemek yapmakta iyiydi.
Üçümüzün tekrar kardeş olarak birlikte yaşayabilmesi gerçekten bir rüya gibi.
Mira-ablacığım...
Ama biraz fazla tuzlu olmamış mı?
Sebzeleri doğrayış şeklin de biraz çalışmaya ihtiyaç var.
Şimdi mi şikayet etmeye başlıyorsun?
Kes sesini!
Kaçma!
Bu sınavın nesi var böyle?
Bir yol seç? Mezar bul?
Tamam, her neyse!
Buraya Salamander'ı ya da Erza'yı dövmek için geldim...
Ama bu dev canavarların hepsi çok sıkıcı!
Yani başıma ne gelirse gelsin umurunda değil mi?
Öyle bir şey demedim!
Ama sen her şeyle kavga ediyorsun... Beni hiç düşünmüyorsun.
Hiç mi hiç.
Oh, demek mesele bu? Küçük şey, ilgimi çekmek mi istiyorsun?
O zaman benimle başa çıkacak kadar büyüyüp güçlenmelisin!
Güçsüzüm, işte böyle.
Küçüğüm.
Of, canını sıkmaktan daha önemli işlerin var.
Defol git şimdi! Aptal Gajeel!
Ne dedin sen?! Hey!
Onda ne var ki?
Bir de onun o kadar kötü olmadığını düşünmüştüm...
Ne kadar hödük... Ondan nefret ediyorum... Nefret ediyorum!
Ondan nefret ediyorum.
Gajeel?
Ne? Sen de kimsin?
Önce birini alıyoruz!
Senin gibi küçük birini bulmak zor.
O yüzden yanımdan ayrılma.
Tamam.
Peki bu adamlar da kim?
O işaret...
Grimoire Heart!
Kara Loncaların en güçlüsü... Neden burada?
Yani usta, sınavın bir parçası olarak Kara Loncaları mı davet etti?
Buna inanamıyorum.
Bu herifler bir yerden zorla girdi.
Eh, işte kazalar olur.
Sınıf S işlerinde ise daha da fazla.
Böyle ufak bir kazayı halledemiyorsan,
Sınıf S olmaya layık olduğunu söyleyemem.
Ama onlar Grimoire Heart'tan...
Baram İttifakı'nın bir parçası...
Kendi başlarına bize saldırmamalılar!
Resmi loncaların sorunu da bu işte.
Savaşta kurallar olmaz-peron!
Savaş mı?
Amacınız ne?
Biz Grimoire Heart Büyücüleriyiz!
Yomazu!
Aynı şekilde, Kawazu!
Yomazu ve Kawazu?
Biz burada...
Kulaklarım!
...Perileri avlamak için!
En güçlü Kara Lonca, Grimoire Heart.
Efsanevi Kara Büyücü'nün peşinde, nihayet harekete geçtiler.
Önlerinde Tenroujima var.
Ayrıca Natsu ve diğerleri.
Tamam, bu kadar yeter!
Sen onu ters yüz etmişsin!
Mezar! S Sınıfı!
Neden loncamdaki tüm erkekler böyle salak?
S Sınıfı Terfi Sınavı'yla başlayan hikaye...
...hiç kimsenin tahmin edemeyeceği bir yöne doğru ilerliyor.
Efsanevi Kara Büyücü Zeref etrafındaki savaş şimdi başlıyor!
Tamam! Bugün öğle yemeğinde et yiyelim!
Ne? Yine mi et? Ben balık tercih ederim...
Balıkla hiç güç alamıyorum. Et olmalı.
Yaa, Natsu... Seni inatçı kafası!
Yani, ben ve Gajeel kapışırsak ben kazanırım.
Bu pek de iltifat sayılmazdı.
Bir Sonraki Bölüm: Demir Ruh.
Ama eğer ona kafa atarak kazanıyorsan, senin kafan ne kadar sert?
Kafamın sert olduğunu söylemeyi kes!
Burada şakalarım tükendi.